Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/proprietary/po/malware-apple.*.po
Languages: ja

source: <a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/dec/11/papers-please-game-ipad-nude-body-scans"> More examples of Apple's arbitrary and inconsistent censorship</a>.
ja: <a href="http://www.theguardian.com/technology/2014/dec/11/papers-please-game-ipad-nude-body-scans">Appleの恣意的で一貫性のない検閲のより多くの例はこちら</a>。

source: Apple Tyrants
ja: Appleの暴君

source: Apple arbitrarily <a href="http://9to5mac.com/2014/12/01/ios-8-1-signing-window-closed/"> blocks users from installing old versions of iOS</a>.
ja: Appleは恣意的に<a href="http://9to5mac.com/2014/12/01/ios-8-1-signing-window-closed/">ユーザがiOSの古いバージョンをインストールするのをブロックします</a>。

source: The iThings are tyrant devices: they do not permit installing a different or modified operating system. There is a port of Android to the iThings, but installing it requires <a href="https://web.archive.org/web/20150721065208/http://www.idroidproject.org/wiki/Status"> finding a bug or &ldquo;exploit&rdquo;</a> to make it possible to install a different system.
ja: iThingsは暴君のデバイスです: 異なる、あるいは変更したオペレーティング・システムをインストールすることを認めません。AndroidをiThingsに移植したものがありますが、インストールするには<a href="https://web.archive.org/web/20150721065208/http://www.idroidproject.org/wiki/Status"> バグあるいは「利活用」をみつけ</a>て、異なるシステムをインストールできるようにする必要があります。

source: Apple Deception
ja: Appleの欺き

source: &ldquo;Dark patterns&rdquo; are <a href="http://www.theverge.com/2013/8/29/4640308/dark-patterns-inside-the-interfaces-designed-to-trick-you">user interfaces designed to mislead users, or make option settings hard to find</a>.
ja: &ldquo;Dark patterns&rdquo;は<a href="http://www.theverge.com/2013/8/29/4640308/dark-patterns-inside-the-interfaces-designed-to-trick-you">ユーザを混乱させる、もしくは理解するのが困難なように設計されたユーザインタフェースです</a>。

source: This allows a company such as Apple to say, &ldquo;We allow users to turn this off&rdquo; while ensuring that few will understand how to actually turn it off.
ja: これはAppleのような会社が「ユーザがオフにすることが可能です」と言うことを可能としつつ、実際にはほとんどのユーザがどのようにオフにするか理解しないことを保証します。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/">Creative Commons Attribution-NoDerivatives 4.0 International License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/deed.ja">Creative Commons Attribution-NoDerivs 4.0 International License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
